[Música]
muy buena mi queridísimos amantes del
corazón espero que estoy disfrutando del
día vaya tarde vaya tarde hoy en sálvame
cómo está pillando terelu o sea como
está pillando terelu la encogió ahora un
poco de bueno aguanta el chaparrón
que tenemos que meter aquí el pipí para
que no siempre es para que no se persona
en la causa no iba a tener que aguantar
un poquito el chaparrón además que
encima le vamos a pagar pipí para que
pipi te pueda pagar a ti que te termine
de pagar a ti de una puñetera vez que yo
creo que ya ahora también la cuestión es
se viene la semana de la fashion week en
sálvame como ya muchos sabéis esta
semana
en la que colaboradores de sálvame se
convierten en modelos y desfilan por
allí y todas esas cositas y tienen
anamaría al don como ya anunciamos en
otros vídeos anteriores hoy ya estaba en
plató de sastre llamémosla sastre
diseñadora ahí estaba tomando medidas no
la cuestión es que rocío carrasco ha
entrado
llamada porque a rocío carrasco se va
siguiendo todos los pasos que hacer dos
o carrasco apoyándola en todo lo que
hace que coge el metro rocío carrasco
ahí está sálvame para pasarle el ticket
por el torno que o socarrás que va
al cine le compran las entradas antes de
tiempo para que el óxido tenga un buen
asiento todas estas cosillas nos de
rocío carrasco y está aquí el sevilla
con el concierto este que ha dado en
homenaje a su madre
ha entrado para popa saludada para
contar cómo iba y además allí con el de
los pelos con santonio y le ha dicho
jorge oye que está aquí y anamaria
tomando medidas porque es la que nos va
a ser los vestidos tú te vas a venir y
ha dicho rosa que sí que se dará
una vuelta ya rocío carrasco va a ser
modelo ya para que ustedes se enteren y
vale rocío carrasco va a ser modelo en
la sálvame fashion week' de tiro o sea
estoy seguro que le va a dar un
protagonismo bueno sea llámelo ven y no
que bueno no tiene nada de malo al final
cada uno que haga lo que quiere su
programa y es lógico no de rocío
carrasco base la invitada estrella
digamos no la cuestión es que
ana maría el dow base la que le dice en
el traje que va a llevar rocío carrasco
como modelo recordando su juventud no
sus pasos de modelo que ya dio de su
juventud y se han cruzado allí unas
palabras educadas no un beso anamaría un
beso de vuelta que te vaya bien venga a
un abrazo hasta luego sea muy educada no
hasta qué punto a la mar y aldo le ha
podido molestar o no molestar el hecho
de que rocío carrasco largué lo que
larga sobre su hasta ahora marido josé
ortega cano porque aquí parece que le da
un poquito igual porque si ha tenido que
ya salvarme aceptar trabajar con la
fábrica de la tele y ahora no le importa
está de cachondeíto con la carrasco pues
yo lo que veo aquí es que le da un poco
igual no sé usted qué decir familia lo
que sí tenemos claro es que salte o se
viene para el rato y nosotros que
estaremos aquí para comentarlo un beso
familiar nos vemos en el siguiente vídeo
[Música]